-node js : plataforma baseada em V8 (executor de js do chrome) para interpretar js e gerenciar aplicações web com html e js.

express:framework  p/ desenv de sistemas web utilizado no node js (ele quem cuida das rotas)

ejs : (Embedded JavaScript): Permite a criação e renderização de HTML puro ou hibrido (com JS usando <%>)

nodemon : modulo importaro para nao ter que matar o server e subir de novo a cada alteração em arquivo.

mysql : banco de dados usado no projeto para simulação de recuperação de dados.

npm : (Node Pacjage Manager) utilitario de instalação e gerenciamento de packotes do node js. 

Desing partner MVC (MODEL VIEWS C): estrutura de pastas e arquivos que o projeto obedece.

Consing : Permite centralizar as rotas e importações de modulos a um unico lugar de maneira dinamica e automática.

rota: parametros definidos por meio do express para criar os caminhos da URL para a renderização da pag por meio do ejs.

Models :  Controle uma entidade do banco de dados, em geral uma por tabela.

body parser : usado para podermos resgatar as instruções do body quando damos um post por exemplo.

DAO: Data acsses Object.

modulo midleware Express-Validator -> usado para validar dados dos campos com retorno de erro ou nao.
	EX  notEmpty()  isAlpha()  isInt()  isEmail() len(4,8)
	precisa instalar e adicionar no consign para inicialização
	nota: break change na versão mais recente, o que gera uma mudança na forma de usar, ou seja, esta
	forma deste curso já é obsoleta.
	
-----------
A cerca de problemas com insert no banco!

o fato de usarmos as propriedades "name" do formulario exatamente igual o nome dos
 campos do banco de dados, somado ao fato de usarmos um json para passar os valores do 
 formulario para o banco, faz com que o processo de adição do campo seja simples, 
 adicionando nobanco e no formulario apenas.

 OBS: se um dos campos se quer estiver com o name (formulario) diferente do campo (BD) o insert simplesmente nao acontece. 

 Outra observação interessante é que o select simplesmente nao acontece tambem se houver algum campo data no formulario e esta data for passada de forma divergente do que o banco aceita, para corrigir isso sempre usar em campos de data no formulario o "type"="date" desta forma o json ja leva a data em formato compativel para o banco.
 -----------